# Random leisure
Приложение для случайного подбора видов досуга, которые вы добавили для себя. 

## Для чего приложение нужно
Думаю, у каждого бывало такое. Вот выполнил какую-то сложную задачу и пришло время наконец хорошо отдохнуть. Но вы не можешь выбрать, чем же заняться в свой заслуженный отдых. А на размышления уже нет сил. И в итоге прошло уже много времени, и вы осознаете себя смотрящим ролик на YouTube про колонию муравьёв или смотрящим уже сотый shorts. И ты ложишься спать с ощущением бесполезности проведённого времени. 

С помощью этого приложения вы сможете заранее выбрать перечень дел, которыми вы хотели бы заняться. И вам нужно будет прикладывать значительно меньше усилий для выбора и раздумий, что наверняка замотивирует вас к более активному и интересному отдыху. Хотя может быть у вас другие планы. Кто знает? Вы сами вписываете, чем вам вероятно придаться заняться. И если вам не понравится случайно предложенный вариант, то всегда можете зарандомить снова или просто выбрать саму из списка. Все в ваших руках..., кроме рандома )

## Технологии и что здесь будет происходить
В этом пет проекте я хочу для себя и может быть для кого-то другова приложение, создать полезное приложение. При этом частично на технология технологиях и языке которые мне только предстоит полноценно изучить, такие как:

*	Typescript
*	Redux
*	Docker 
и другие

Так что качество вероятно будет хромать. Но в будущем планируется это исправлять и добавлять новые функции. Т.к. я думаю буду часто пользоваться этим приложением и возможно оно кому-то пригодиться.


